Почта. Приложение для Пк и смартфона. Приложение, с помощью которого пользователь сможет
обмениваться информацией, файлами, создавать рассылки, регистрироваться на сторонних сайтах.

Что автоматизировать:
регистрация, авторизация, отправка (получение, удаление, редактирование, рассылка) сообщений.
Регистрация на сторонних сайтах.
Уведомления. 
Обмен файлами.
Тесты на нагрузку системы 

Что не стоит автоматизировать? 
Обновление платформы
Стадию ранней разработки приложения
Удобство использования системы
UI
